сервис генерации отчетов(где входной параметр SQL-запрос).

Сервис АИС КОД ППС, где показатели заполняют учебное управление, научное управление, приемная комиссия. А препод проверяет и соглашается или не соглашается.

!!! Автоматизированная система "Корпоративный чат учреждения" - Фаткуллин Марсель

!!! Автоматизированная информационная система планирования и контроля деятельности структурного подразделения учреждения

!!! Программный комплекс "Личный кабинет волонтера образовательного учреждения" (для ЦСИ) - Валеев Артем

